I linger between brushes of memory
Я блуждаю по зарослям памяти,
Seeking the "color" of my final journey
чтобы найти «цвет» моего последнего путешествия.
When I get there
Когда я окажусь в том мире,
May there be feathers to paint the sky shades of rose
пусть там будут перья, что красят небо пунцовым,
And fields of green to beckon adventurous souls
и зелёные поля, манящие искателей приключений,
And azure oceans with which to sail into the unknown
и лазурный океан, чтобы плыть в неизведанные дали.
And volcanos, too
И пусть там будут вулканы.
Where, despite the danger
С сокровищами,
And graffiti art, of course
И конечно, граффити.
Without that color
Без узоров граффити
Just imagine the dullness of night...
ночь будет слишком тусклой...
Anything else?
А ещё?
In the end
Ещё...
I hope everyone remembers my color, too
Я надеюсь, что люди запомнят мой цвет.
I hope everyone remembers your color, too
Что твой цвет они тоже запомнят.
All in all, it was just a technique for coloring a scroll
В конце концов, это всего лишь техника окраски тканого свитка.
The task I'm entrusting to you...
Но я хочу тебе поручить
Is much more than that
кое-что поважнее.
Farewell, my friend
Прощай, мой друг.
Preserving these colors in memory...
Сохранить в памяти эти цвета...
That's the true duty of the appointed
И есть настоящая миссия призванного?
That way, they're not lost to piles of black and white text
Тогда они не будут погребены под ворохом белой бумаги с чёрными письменами.